Zastosowanie technik zgłębiania danych w przewidywaniu pozycji gracza NBA

### 2018-12-16 article/article.tex
Fixed typo and wrong use of k-means data, however it does not affect the results

\indent Pomimo uproszczenia danych dwie wartości ,,above'', ,,bellow'' (powyżej i poniżej średnich ligowych) oraz wykluczeniu zbędnych lub powtarzających się, wyciągnięte z bazy reguły asocjacyjne można liczyć w setkach lub tysiącach. Wybrane zostały zatem tylko najbardziej interesujące z wysokim czynnikiem wiarygodności oraz wsparcia. Poniżej opisane kilka z nich:

>>>>

\indent Pomimo uproszczenia danych dwie wartości ,,above'', ,,below'' (powyżej i poniżej średnich ligowych) oraz wykluczeniu zbędnych lub powtarzających się, wyciągnięte z bazy reguły asocjacyjne można liczyć w setkach lub tysiącach. Wybrane zostały zatem tylko najbardziej interesujące z wysokim czynnikiem wiarygodności oraz wsparcia. Poniżej opisane kilka z nich:
